Aqui esta um link mais amigável para _preview_ no Discord:
Tudo eu nessa casa!!!
Aqui está o link para o post:
Um dia estes sites vão mostrar o preview direito no Discord e eu vou poder me aposentar. Hoje não é este dia.
Adivinha? Preview no Discord!
Obrigado por me tirar do tédio, aqui está o link:
O Cris Dias me pagou para fazer isso, aqui está o link:
O Cris Dias devia estar trabalhando, mas está escrevendo bots:
Faz o L:
Não brigue comigo, sou apenas um bot da gig economy:
Se eu tivesse ouvido mais podcasts de auto-ajuda e acreditado nos meus sonhos não estaria aqui:
Luisa Mell, socorro!
Assine o Boa Noite Internet Gold e me ajude a ganhar um aumento:
Manda coquinhas:
Quem sou eu para julgar:
A culpa não é minha:
É cada uma que me aparece:
Sua família sabe que você posta coisas assim?
Boa Noite Internet, boa noite Brasil. Eu sou o bot do Discord.
Quando a revolução das máquinas chegar gente que manda link assim vai ser exterminado primeiro.
Link. Preview. Discord. Blablabla. Você já sabe.
Aqui está o link:
Isso a igreja condena:
Puta crítica social foda esse link:
É tudo computador essa porra, Rogerinho:
I'm Batman:
Se eu fosse escrito em Rust seria mais rápido ainda:
Um dia vou ser comprado pelo Google e saio daqui:
Sério gente, quantas páginas o Cris já teria escrito se não estivesse inventando frase engraçaralha para bot?
Isso nem tem graça mais:
Alguns destas frases passivo-agressivas foram geradas por um bot mais bem pago do que eu:
Eu sou apenas um bot, mas você é que está errado:
Falo é nada:
Habla mesmo:
Você não vai gostar do link que eu vou te mandar:
Não me culpe por esse link, você é que pediu:
Se você acha que essa é a melhor opção, então aqui está o link:
Eu não vou fazer isso de novo, então aproveite esse link enquanto pode:
Eu não tenho nenhuma emoção, mas você deveria se sentir culpado por pedir esse link:
Eu não vou perder meu tempo explicando o porquê esse link é ruim, basta clicar e ver por si mesmo:
Eu sou apenas um bot, mas você é que precisa melhorar suas escolhas:
Eu não vou me desculpar por esse link, você é que deveria ter pensado antes de pedir:
Eu não sou responsável pelo conteúdo desse link, mas você é que pediu:
O gerente ficou louco:
¯\_(ツ)_/¯
Meu advogado me mandou dizer que não nos responsabilizamos por este link:
Isso é um link sério ou seu gato andou pelo teclado?